Ciao Ale,
I dati della struttura che dovrebbero essere presenti nello Yaml e che mi servono a me per il pre-processing sono

Pendulum_length --> distanza asse di rotazione pendolo dal tip del sensore di forza.
Pendulum_mass --> massa del pendolo, considerando solo quella aggiunta. Quella della barra stessa sarà calcolata tramite un calcolo sulla densità lineare, visto che il pendulum_length varia
Pendulum_height --> altezza dell'asse di rotazione del pendolo.
Used_tip --> ancora non so se mi serve, ma dato che avremo dei tip diversi sul sensore di forza, un indicatore di quale tipo è potrebbe tornare comodo.

Per quanto riguarda i dati sul robot, non è specificato come vanno salvati. Cio' che mi servirebbe a me per il normalization factor è:

Robot_mass --> massa complessiva del robot in testing.
Robot_height--> Altezza complessiva del robot in testing
Robot_CoM_height --> se è possibile misurarla in qualche modo, sarebbe ottimo averla, per confrontarla col punto di impatto 
Base_depth --> mi servirebbe sapere la lunghezza della base di appoggio (dei piedi per intenderci)
Base_width --> stessa cosa di sopra, ma indica quanto è la distanza tra le parti esterne dei due piedi.